---
title: "父子之间"
date: 2022-12-05T01:27:54+08:00
draft: false
tags: 
- 肉文
showToc: true
TocOpen: false
author: "温柔的火焰"
---

　　原创 / 男男 / 现代 / 中H / 正剧 / H有 / 腹黑攻

　　喝醉了的爸爸，变成游明的大玩偶，他肆意摆弄赏玩，无论是用爸爸的手给自己手冲，还是掰开爸爸的屁眼舔个尽兴，只要在爸爸清醒前消毁所有证据，他可以偷偷亵玩爸爸一辈子。

　　可是欲望总是在增长，手冲完了想看裸体，看了裸体想舔屁眼，然后呢？就算他用自己的舌头，将爸爸从头到脚，从里到外舔成湿漉漉的老猫，他也依然没有拥有他啊。

　　想操他，不是只用舌头去插他的屁眼，是用自己的鸡巴贯穿他，被他又热又湿的屁眼裹住，将又浓又腥的精液灌满他的蜜穴……



#### 第一章

　　游明倒在床垫上吐出一口气，刚刚摔到床垫上，爸爸砸在他身上的时候，他真的以为自己要被爸爸砸死了。平常真是感觉不出来，看着瘦削的爸爸，居然还挺有分量。

　　屋子里黑漆漆的，爸爸的床又大，两个人不知是摔到床中间了，还是在床沿。爸爸现在醉的一塌糊涂，游明不敢放任他随意扭动，万一摔下去了，那可不是玩的。

　　游明四肢并用，将爸爸紧紧夹在自己怀中。可能是他用的力气太大，抱的太紧，让本来已经安静下来的爸爸，又开始烦躁的扭动起来。

　　只是现在他和爸爸面对面叠在一块，爸爸这样在他身上扭动，不可避免的就会摩擦到两个人的下身。

　　隔着两个人的裤子，游明的鸡巴被爸爸磨的又爽又疼。爸爸应该也是爽到了，没有两下，压在游明身上呻吟了起来。

　　游明在黑暗里瞪大了双眼，爸爸柔软的头发蹭在他脖颈间，带着浓重酒气的呼吸喷在他皮肤上。

　　游明咽了咽口水，脑海中立刻想到：“爸爸喝醉了，他根本不知道自己在做什么，放他下去吧，让他下去。”

　　他心里这样想着，可四肢反而将爸爸夹的更紧了，两个人的下身，更加紧密的贴在一起。

　　裤子里的鸡巴涨的老大，硬邦邦的被内裤束缚着，边缘都勒得发疼，爸爸还乱扭一气，没有一点章法，疼痛和快感交织，让游明有些难受。

　　爸爸也对这样的现状不满，在游明身上蹭来蹭去，偶尔舒爽的呻吟，偶尔烦躁的喷气。

　　欲望增长了游明的胆气，他色欲包天，大着胆子伸手压住了爸爸的屁股上，将爸爸的身体固定在一处，不许爸爸乱动，随后挺起自己的腰胯，开始如同性交时一样，在爸爸身上挺动起来。

　　起初爸爸还不满意这样的钳制，可游明挺动几次过后，他发现这样可以带来连绵的快感，于是不再挣扎，安静的趴在游明身上，开始任游明动作。

　　屋子里黑漆漆的，两个人的身上衣料的摩擦声，粗重的喘息声，还有因为体内累积的，越来越多的快感，而渐渐高亢的呻吟声，在房间里回荡着。

　　游明喜欢这样的黑暗，这样的黑暗能够包容一切，包括这世间最肮脏的欲望。

　　高潮来临的很快，当游明意识到，爸爸已经因为自己高潮了后，这样的念头便刺激着游明，让他加快了挺动的速度，没过多久，也跟着射精了。

　　欲望已经消退，可是游明仍舍不得放下爸爸，虽然他压在自己身上，也让自己觉得憋闷。可是平时他根本没有和爸爸这样亲近的时刻，有一个这样难得的机会，他贪婪一些，也是应该的吧？

　　游明抱着爸爸翻了个身，双手撑在爸爸身体两侧。屋子虽伸手不见五指，但他依然凭着感觉，凝视自己身下的爸爸。

　　他不必去看，脑子里自动浮现爸爸的面容。爸爸的眉锋锋利，一双眼睛沉静而疏离，睫毛在很长，垂下眼时，总能投下一片扇形阴影，嘴唇红润，上唇有一颗突出的唇珠，平日他不敢细看，生怕看久一点，自己会忍不住欺身将它含进嘴里啃咬。

　　游明又硬了起来，他今年二十岁，正是一个男人一生中，欲望最为强盛的阶段。何况现在躺在他身边的男人，还是曾暗暗渴望过数年的爸爸。

　　游明慢慢压在爸爸身上，胸膛贴着胸膛，脸颊贴着脸颊。

　　爸爸身上酒气很重，这是游明平常最讨厌的味道，任何人身上，包括他那个娇滴滴的女朋友，只要让他闻到一点味道，他都要退避三舍，绝不靠近一步。

　　可是一旦这味道是从爸爸身上散发出来……游明低下头，贴近爸爸的脖颈深嗅，酒气混合着爸爸的体味蹿入他鼻腔，钻入他的身体深处。

　　游明压下身体，紧紧抱着爸爸，自从十一年前，妈妈和爸爸离婚后，他就被爸爸送回老家K省，从那之后，想要见爸爸，只有在每年的春节假期。

　　爸爸妈妈慢慢的从他生活里淡出，爷爷奶奶也更偏爱叔叔家的两个弟弟，亲情对游明来说，慢慢成为了一个名词，父母对他来说，也渐渐的无足轻重起来。

　　那又是什么时候对爸爸有了这样的念头呢？可能是爸爸得知他中考失利后，回了老家将他接到身边之后吧。

　　那是游明一生中最为叛逆的时候，他拒绝任何的说教，一意孤行的封闭自己。爸爸将几年累积下来的假期都用掉，带着他去工地上干活。

　　起初他还能一脸不屑的坚持着，可是不到一个星期，他就累瘫了。工地上的活，不要说他一个毛才长齐的毛头小伙，就算是爸爸这样正值壮年的男人也是有些吃不消的。

　　可是爸爸没有放任他摆烂，哪怕自己也累得全身发抖，他也拖着游明，推着游明，让他站起来，让他前行。

　　爸爸是沉默的，他从不曾对游明说过任何大道理。默默关注着游明的一切，他的生活，他的健康。他陪着游明，和他一起度过那段不安，惶惑，迷茫的日子。

　　那样的日子过了快两个月，大概就是那时候吧，游明和爸爸一起睡在工地的大通铺上。在满屋的臭汗味里，在此起彼伏的鼾声里。他侧身看着爸爸英俊的侧脸，第一次感受到心中的悸动，一个人，对另一个人动心，心绪被那个人牵动着，因他欢喜，因他忧愁，因他而生出，狂热而迫切的渴望……



#### 第二章

　　精液被捂在内裤里，粘乎乎的让人难受。鸡巴依然硬着，游明的渴望没有被流逝的时间带走。爸爸的呼吸很平缓，看来已经进入了深层的睡眠中。

　　无知无觉的爸爸就躺在他身下，如果他愿意，他可将爸爸扒个精光。如果他敢，他可以，他可以……游明越想鸡巴硬的越厉害。

　　牛仔裤和内裤都被游明脱了下来，还用内裤将自己鸡巴上粘住的精液抹干净了。他摸索着，小心翼翼的跪到爸爸身上，爸爸的体温，从单薄的西装裤里透了出来。

　　游明抓住爸爸的手，将他的手按在自己的鸡巴上，才按上去，爸爸的手动都没动一下，游明就激动的大声呻吟。

　　爸爸的手心有些粗糙，为了照顾他，为了养活他，他一直忙忙碌碌，不管是家里家外，全都靠他一个人。

　　游明的双手按到了那只手面上，他很有想吻一吻爸爸的嘴唇的冲动。他的眼睛闭了起来，过了一会，才又睁开眼睛，他的手带着爸爸的轻轻握成了一个圈。

　　这个圈里包裹着游明的鸡巴，龟头上湿淋淋的，已经淌了不少的前列腺液，这样很好，让两个人的手能动作的颇为顺滑。

　　黑漆漆的屋子，沉睡的爸爸，自己掌控着无知无觉的爸爸，可以肆意的玩弄他，操纵他。这样的环境，这样的念头，让游明激动的过头，虽然他也没有在玩爸爸，只是借了爸爸的手在给自己打手枪。

　　速度是在不知不觉中加快的，敏感的龟头被包裹后又被放开，被放开又被包裹，如此单调的循环着，可是单一的动作，由爸爸的手做来，便自发的带上了一种难言的刺激。

　　“爸，爸，让我操你吧，好不好？让儿子的大肉棒插一插你的骚穴吧！求求你，求求你了吧，我真的好爱你，真的好想干你！”

　　游明的龟头淌出的前列腺液越来越多，鸡巴滑的都要叫两个人的手都抓不住了。两只手越握越紧，紧的都有些让游明吃痛了，可是这份疼痛更加剧了快感的累积。

　　游明的闭起了眼睛，开始在脑中想像一些画面，画面是统一的不堪入目，主角全是他那个正酣睡的爸爸。赤裸的爸爸，咬着下唇魅惑的瞧着他，眼睛里荡漾的春情要将他淹没。两条又细又白的小腿踩在床垫上，露出身下那个粉嫩的，无人造访过的蜜穴。亮晶晶的蜜穴里淌着淫水，穴口翕张着，可爱的蠕动着，正在邀请他胯下的大鸡巴进入。

　　“啊啊啊啊啊，嘶，爸，你的小逼真紧，夹的儿子好爽，唔，爸的小穴好热啊，儿子的大肉棒都要被你烫化了。啊啊啊，爸，儿子的大肉棒操的你爽不爽？操你！操死你！！你这个骚货，儿子要操死你，把你操成一个骚货，天天只想掰开屁眼吃儿子的大肉棒！”

　　快感累积到极限，高潮再度来临，游明的鸡巴抖动着，就快要对着爸爸喷出自己滚烫的精液。游明却在这极度的快感中清醒过来，不过可以，不可以射在爸爸身上，他会知道的，他会生气的，他会不要自己的！

　　游明猛得起身站了起来，他跌跌撞撞的冲出黑漆漆的屋子，直逃到自己的房间里，打开屋里所有的灯，将整个房间照得灯火通红，才跌坐到地上，‘吭哧吭哧’的喘着粗气。

　　刚刚脑海中的那个场景，是他年少时，在网上查询了男人之间如何交欢后，在一个又一个的春梦里，慢慢完善的最终的场景。

　　可是那个男人平日里积威甚重，无论他查了多少资料，看了多少GV，那些春梦里的自己，从未将鸡巴插入爸爸的屁眼里过。他连在梦中，都畏惧着爸爸。

　　爸爸可以狠心的将年幼的他送回老家，不闻不问四五年。爸爸也可以为了让他成长，陪着他在工地上日复一日的吃苦。爸爸足够冷漠，也足够坚韧，他不敢去轻易试探，哪怕是在他面前露出一点形迹，恐怕这一生，他都无法挽回。

　　第二天游明起的很晚，昨天他打了很久的手枪，可是却始终没能再次高潮。被打断的高潮，没能射出的精液，让他憋的难受，忍的痛苦，一直折腾到三点多慢慢睡着。

　　身上黏糊糊的难受，他拿了衣服先去洗了个澡。洗完澡神清气爽的下了楼，他才发现爸爸已经居然已经起来了。

　　一看到爸爸，昨夜的情景一瞬间回到游明的脑海里，他紧张的偷眼去瞧，可爸爸神色如常，好像没有什么异样。

　　游明有些不放心，试探性的叫了声：“爸。”

　　爸爸放下水杯看着他：“起来了，我煮了一些粥，在厨房里，自己去盛吧。”

　　游明提着一颗心，自己去打了饭，端到餐桌上坐到爸爸对面。看他闭着眼睛，正在揉自己的眉心，他一半关心一半试探的问道：“爸，你怎么了？头很疼吗？”

　　爸爸放下手，靠在椅子上，看着游明：“没事，你吃吧，我有点累，想再去睡一会。”

　　游明仔细的观察着，每个细微处都不放过。他没有看出爸爸的异样，除了疲惫和因为宿醉的痛苦，一切好像都和平常一样。

　　游明松了一口气，看着爸爸的背影，心里突然起了一个念头。这个念头让他有些激动，连平日里最爱吃的皮蛋粥都不想吃了。

　　“爸爸喝醉之后就人事不知，第二天好像也记不起喝醉后的事情。如果，如果下次爸爸喝醉了，那自己可以像昨晚一样……”

　　游明激动的站了起来，爸爸不是个好酒的人，哪怕是春节的时候，都以过敏为由拒绝喝酒。他和爸爸生活了这么多年，从来没见过他喝过一滴酒。可是上个月爸爸换了一份工作，虽然不知道到底具体是做什么的，但是好像是需要经常陪客户吃饭喝酒的。

　　游明开始踱步，他摸着自己的下巴开始认真思考。自己虽然就在本地读大学，但爸爸说他长大了，应该有自己的生活，多和别人接触社交，因此不允他走读，所以他只能在周末的时候回家住。

　　爸爸很少主动告诉自己什么，这份新工作需要喝酒，也是游明自己无意中发现的。昨天晚上还是游明第一次撞见喝醉的爸爸呢，但他不会每次都这么好运，所以为了不错过喝醉的爸爸，他必须找个借口搬回来住。

　　游明想通了这一点就坐回了椅子上，他的心怦怦跳的厉害，肾上腺素急速飙升，让他激动的简直要坐不住。他靠在椅背上，闭起了眼睛，如果明天，爸爸就能再去喝酒就好了，爸爸要是明天就喝醉了就好了……



#### 第三章

　　游明已经搬回家住了十多天了，他找的借口很蹩脚，因为室友的亲戚来F市找工作，为了省钱想借住他们寝室，所以作为寝室里唯一在本地有家的人，他自然而然得让出自己的铺位了。

　　可是这十多天里，爸爸一次也没有喝醉过，虽然也喝过两次酒，但因为公司新来的同事帮爸爸挡了酒，以致于爸爸虽然喝了，但却没醉，这两次的夜里，游明都躲在被窝里偷偷诅咒那个同事，祈求上苍让他阳痿。

　　时间一天一天过去，游明心里的那份期盼也越来越弱，何况爸爸近来已经提了好几次，让他搬回自己寝室的话。他已经在家住了快一个月，不好让室友的亲戚显得太过无能，找了一个月还找不到工作。

　　这天是周末，游明已经收拾好了东西，准备断绝自己的妄想，明天就回寝室住去。他本打算等爸爸回家，跟他说一声再回去的，可是想想这样他就要有整整五天见不到爸爸，就没打电话，决定等爸爸回家跟他当面说。

　　可谁知道他一直等到半夜十二点，爸爸还是没有回来，以这一个月的相处，游明心知，爸爸这是又去陪客户喝饭去了。想想这一个月一次又一次的失望，游明对于这次的等待，也并不抱什么期待，只是又在心里默默咒骂了那个同事一番。

　　可直等到半夜一点，游明才接到了再次喝醉的爸爸。你们应当能够明白，此时的游明会有多欣喜激动。

　　他按捺着自己的兴奋，客气的简直有些热情的送走了送爸爸回来的同事。就把满身酒气的爸爸扶回房间躺下。

　　这次的屋子不再是漆黑一片，游明打开了屋子里的大灯，刺目的灯光亮起，都没能让无知无觉的爸爸皱一下眉头，这侧面向游明证明了，爸爸醉的有多彻底。游明笑了起来，他简直要激动的颤抖起来。

　　游明站在床头，低头看着爸爸通红的脸。刚搬回来的那一个星期，他每天都在幻想着如何玩弄醉酒的爸爸。后来又慢慢的想到，他该只玩到什么程度就收手，最后又该如何善后。爸爸是个已经四十四岁的成熟男人，结过婚生过子，不是他之前交往过的那些女朋友那么好糊弄的。

　　首先他不能在爸爸身上留下痕迹，其次他不能在房间里留下痕迹，而最最重要的是，他不能把自己的鸡巴插到爸爸的屁眼里。哪怕爸爸的酒后失忆的症状再重，也不能察觉不到自己屁眼里的异状，从而怀疑自己喝醉后被人鸡奸过。

　　眼下一切都很完美，自己搬回来之前就找了借口和女朋友分了。自那次和爸爸一起高潮射精过一次后，他已经禁欲了快一个月，体力和精力都相当充沛。现在爸爸完全是昏睡状态，只怕被自己操烂了估计也不会醒的。

　　但他不能真的把爸爸操了，不是因为什么狗屁的道德伦理，而是他的欲望足够深沉疯狂，不是一次就能满足。他要小心行事，以确保自己能够长长久久的把玩醉酒后的爸爸。

　　爸爸的西装外套在刚刚扶他躺下时，已经被游明脱掉扔到地上。游明脱掉裤子上了床，跪在爸爸身上，用自己坚硬的鸡巴隔着裤子戳了戳爸爸的阴茎。

　　爸爸的眼睛紧紧闭着，红润的双唇微张着，呼出浓重的酒气。游明伏下身深深将那酒气吸进自己肺里，鸡巴硬的厉害了。胸中情潮翻涌，让他恨不得立刻将爸爸扒光，用自己的舌头舔遍这个英俊男人的全身。但他忍住了，这场饕餮盛宴，他必须细细品尝，才不算辜负他这些年的苦苦忍耐。

　　爸爸和妈妈离婚后便醉心于事业，对于男女之情没有再提起过，偶尔爷爷奶奶劝他再找，他始终沉默不言。

　　爷爷奶奶都说爸爸是被妈妈伤的太狠了，妈妈不但辜负了他们那么多年的感情，在金钱上也算计的爸爸几乎一无所有，所以爸爸才对女儿敬而远之了。

　　游明不知道他们说的是不是真的，但从他们相处的这些年来看，爸爸好像真的没有和任何女人交往过，不知他到底是怎么消减自己的欲望的。

　　喝醉后的爸爸人事不知，要变成游明的真人版性爱娃娃，由着他肆意摆弄亵玩。游明深深呼吸，平复自己内心的激动，夜已经很深了，他不想再浪费时间下去。



#### 第四章

　　游明低头含住了爸爸红润的嘴唇，那颗让他夜思日想的唇珠首先被他吸进嘴里疼爱。一如他想像中的那样，如同一颗Q弹香甜的果冻一般可口。

　　游明舔的很细致，上唇和下唇的形状都被描摹数遍，他才撬开爸爸的嘴唇，将自己的舌头钻进爸爸的嘴里。

　　爸爸口腔里的口水被搅弄着，又被游明像汲取什么蜜液似的，沉醉的卷到自己嘴里咽下。那根软软的舌头游明自然也得品尝，不能放过。

　　游明的舌头缠绕着爸爸的舌头，一起转动着打圈。不知是不是他吸吮的太过用力，爸爸有些烦躁的轻哼了一声。

　　游明最后在爸爸的唇上重重亲了一口，便松开了他。

　　发现爸爸去谈业务都有人帮他挡酒之后，游明懊恼了很多次。为什么那天自己傻乎乎的要摸黑进行，不但没能看到爸爸高潮时的表情，连在用他的手，为自己打飞机时，也没能注视着他的俊脸进行。

　　而且眼前一片漆黑，就摸到了爸爸的一只手，连他的胸是什么样都没有看到。虽然同为男人，爸爸的也并没有发达的胸肌，但他就是很想看，想看爸爸的赤裸的身体，哪怕不能留下痕迹，只看看他也能满足的。

　　现在他终于再次得到这个机会，被扣到最上面的衬衣扣子，被游明一个一个解开。爸爸白皙的胸脯露了出来。

　　虽然已经年愈四十，平常看着爸爸挺瘦的，没想到脱掉衣服后，身上的骨肉却很匀称，皮肤也因常年的锻炼，仍旧紧致滑腻。

　　在白皙的胸脯上，那两颗小巧艳红的乳肉格外显眼。游明跪趴在爸爸身上，低下头往其中一颗乳头上，哈了一口自己嘴里的热气。

　　随即伸出自己的舌尖，重重的碾过小巧的乳头。爸爸轻轻的呻吟了一声，游明的眼神一暗，张开嘴将爸爸的乳头和乳晕都咬进嘴里，开始啃咬起慢慢硬挺的乳头。

　　游明的手也没有闲着，他一只手覆在爸爸胸前，用手指夹着爸爸的另一个乳头玩弄。另一只手伸到身下，打开爸爸的皮带，钻进爸爸的裤子里，隔着内裤抚慰爸爸的阴茎。

　　舌尖围绕着乳头打着圈，偶尔吸一口气，将爸爸的乳肉都吸进嘴里，像个吃奶的婴儿般吸吮。如此往复数次，游明便松开了爸爸的乳房。

　　爸爸的乳房真娇嫩，他只这样吃了没几分钟，竟已微微肿了起来。游明恋恋不舍，看了那两颗都微微红肿的乳头一眼，便坐到一旁，为爸爸脱起裤子来。

　　睡着的爸爸很是乖顺，无论游明怎么摆弄，都是一样的顺从。裤子和内裤都被剥掉，扔到游明自己的衣裤上。

　　爸爸的阴茎也硬了，和游明暗红的鸡巴不同，爸爸的阴茎是粉色的，看着很是干净秀气，根本不像一个四十四岁男人会有的颜色，游明很是喜欢。

　　爸爸身上的所有衣服已经全被游明脱光，现在的爸爸完全赤裸，在明亮的光线下，和游明坦诚相见。两个的下体都都勃起了。这个令人迷醉的深夜盛宴，到此时才真正的开始了。

　　游明覆在爸爸身上，开始缠绵的吻他，从他的唇开始，一直往下，爸爸的全身都被他的唇舌吮吻过，他的口水和气味将爸爸完全包裹，这只醉酒的老猫独属于他一个人，身上全是他的气味和痕迹。

　　最后在爸爸的大腿内侧狠狠亲了一口，游明打开了爸爸的双腿，他跪在爸爸腿间，看了依然沉睡的男人一眼，低头将他半硬的阴茎含进自己的嘴里。

　　不同于刚刚被吃奶时的低声呻吟，这次爸爸的叫床声是甜腻的。游明抓住爸爸的手臂，开始吞吐起，制造出自己的这根阴茎来。

　　爸爸的阴茎已经完全勃起，在游明的嘴里涨大，将他的口腔填满了。虽然从他成年后，就没有断过女人，性事上也花样百出，和几任女友一起解锁过诸多姿势。

　　但为游明没有为任何人口交过，这是他的第一次。他第一次将同性的性器官含进自己嘴里，为了不弄痛人家，而收起自己的牙齿。

　　他的嘴里满是爸爸的气味，有些腥，有点苦，他却如同饮下了什么琼汁甘露般如痴如醉。听着耳边爸爸的呻吟越来越甜腻淫荡，他越是卖力的将那根阴茎深深插入自己的喉头。

　　喉咙被龟头堵住，腥气的前列腺液不住的流淌进他的食管里。游明憋的快要喘不过气，还被爸爸的淫水呛的想咳嗽。

　　但他忍耐着，调动自己的喉咙，拼命的挤压着爸爸的阴茎。他的努力没有白费，没过多久，爸爸的阴茎就在他口腔中抖动着，射出一股股浓稠的精液。



#### 第五章

　　游明伸出舌头，在自己的嘴唇上舔了一圈，将粘在嘴角的精液勾回口腔中吃下。高潮后的爸爸好像睡的更沉了，翻了个身，侧躺在床上，双唇微张着，轻轻的打起了呼噜。

　　游明有点惊讶的看着爸爸，觉得他像只餍足的老猫，舒服完了就蜷缩起身体开始打盹。这样的爸爸莫得的让游明觉得可爱，他情难自抑的在他脸上重重亲了一口。

　　因为姿势的问题，爸爸的下身完全露了出来。只要游明趴到他身后，就能清楚的看到，被爸爸藏在股缝间的那个蜜穴。

　　但要以这样的姿势舔舐爸爸的菊穴未免太过难受，游明伸手将爸爸的身体扳回来，依旧让他平躺在床上，又往爸爸腰上垫了一个枕头。

　　双手撑在爸爸的膝弯朝后压去，那朵诱人的花朵便完全的显露出来。

　　游明胸腔中的那颗心脏剧烈跳动，白皙圆润的两瓣臀肉中，那个粉嫩的穴口，好像因为突然显现在明亮的光线下而害羞的开始翕张。

　　这朵隐秘的菊花被爸爸藏在身下，被他保护的很好。颜色粉嫩，褶皱干净，穴口紧闭。只看了一眼，游明的嘴里就生出许多津液，迫不急待的想含进嘴里，好好舔舐一番。

　　游明将头埋进爸爸的股间，深深的吸了一口气，入鼻是一股腥骚的气味。他伸出舌头，在菊穴的褶皱上轻轻舔过。

　　游明的舌头很烫，才舔过那些小小的褶皱，爸爸的菊穴就瑟缩完全闭合了。游明将爸爸的双腿并在一块，用一只手臂架着爸爸的双腿。

　　解放出来的另一只手便揉上爸爸圆润的臀瓣，偶尔还将臀肉挤到菊穴上，将白嫩的臀瓣和菊穴一起揉的变了形。

　　变了形的菊实被揉的乱糟糟的，偶尔紧闭成一条缝，偶尔被撕扯开，露出里面娇嫩的媚肉。游明越揉越重，心中的欲火翻腾的越来越厉害。

　　看着慢慢变得湿润起来的菊穴，他心中突然升起了无限的怨气：“为什么？爸爸明明是个骚货，只是被揉了几下，屁眼里就流了淫水出来。明明是个天生挨操的，为什么自己鸡巴却不能插？！”

　　他心中生气，没有忍住，低下头在爸爸的菊穴上狠狠咬了一口。爸爸痛的大叫了一声，游明竟也不害怕了，张嘴将那个被咬出牙印的菊穴完全含进自己嘴里。

　　游明舔的很用力，滚烫的舌头快速的围绕着爸爸的菊穴打着圈，没有多久就将爸爸的菊穴舔的湿软。穴口才一软，舌尖就迫不急待的要进去。

　　游明用力将原本柔软的舌头挺直，奢求自己的舌尖能硬的像自己的鸡巴那样坚硬。闯进爸爸的身体，代替他最深沉的欲望，将爸爸的体内染上自己气味，自己的痕迹。

　　爸爸的屁眼里很热，穴肉很紧，连小小的舌尖都会被里面的媚肉挤压着夹紧了。游明更加生气，如果放进去的是他的鸡巴，他的鸡巴可大了自己的舌头好几倍。如是现在被爸爸含着的是自己的鸡巴，自己一定爽死了。

　　他这么想着，更加狂疯的搅弄起爸爸的屁眼来。游明将自己的口水，一次一次的送入爸爸穴内。一次一次用自己的舌头奋力在爸爸的肠壁上舔舐。又一次一次的将爸爸分泌出的淫水勾出穴里饮下。

　　他舔的卖力，室内全是啧啧的水声，和爸爸低而甜的呻吟声。

　　“操他！操他！！操死他！！！用大肉棒插这个骚货的屁眼，操的他淫水四溅，操烂他的小逼，将他操成下贱的母狗！！操！操！操！”

　　游明的舌头在爸爸身体里抽插起来，始终大张的嘴分泌出了太多的口水。他操的凶狠，来不及去咽下的口水溢出他的口腔，顺着爸爸的臀肉流了下来。

　　爸爸原本低声的呻吟也变得激烈了一些，游明的双手扑在爸爸的大腿上。因为兴奋，因为激动，他没能注意好分寸，将爸爸的大腿抓出一个红彤彤的五指山。

　　欲望始终在增长，原本的小欲望实现后，总会再滋生出更大的欲望。而想要实现更大的欲望，总要付出更多的时间和精力。

　　游明的眼睛血红的一切，想要操爸爸，想要将自己的鸡巴插入爸爸的屁眼里。这个念头在他心中盘旋不下，他抽插的越狂热，这个念头就越强烈，盘踞在他心间，再也无法压制

　　寂静无声的深夜里，四周的人们早已入睡，只有这扇透出明亮灯火的窗户里，正弥漫着满屋的春情，火热滚烫。



#### 第六章

　　爸爸坐在客厅里，拿着一杯橙汁不知道在想什么。

　　游明站在厨房门口，看了爸爸一会，才走出厨房，手里也端着一杯橙汁，走到爸爸身旁坐下。

　　“爸，怎么了？是不是喝腻了？”

　　爸爸看了他一眼摇了摇头，抬手将杯中最后一点橙汁饮尽，就站起来对游明说道：“不早了，我先去睡了。虽然是周末，你也别睡的太晚了。”

　　游明冲着爸爸笑笑，点了点头。看着爸爸去厨房将杯子冲干净后回了房间，他看着爸爸修长的背影，轻轻笑了笑。

　　这已经是游明第八次给爸爸下药了，这半个月以来，除了爸爸喝醉回来的时候，基本上隔上两天，游明就会给爸爸下一次药。

　　昂贵的药粉被倒进橙汁里，搅拌几下就化的无影无踪，无色无味的迷药喝下去，不出两个小时爸爸就会昏睡不醒。

　　第一次下药的时候，游明还会觉得害怕，紧张的连端着杯子的手都会微微颤抖。可是下了几次后，他发现这药果然如商家所说，不但药效奇强，还让人不易察觉。

　　两个小时之内药效就会发挥作用，被下药的人会昏睡不醒，无论被人怎么折腾都醒不过来，却又不会完全失去感觉，身体受到刺激一样会作出反应，只是人昏昏沉沉的，只会觉得是在梦中。

　　游明算好时间，站起身去敲了敲爸爸的门房：“爸，你睡了吗？”

　　如同以往一样，游明要先确认一下，药效是否已经发挥作用。房间里很安静，游明又重复了两次，确认爸爸已经睡着，他才打开房里的灯走了进去。

　　这一晚上，如同之前那几个夜晚一样。赤裸的爸爸，和纠缠不休的游明。明亮的房间里，啧啧的水声，和甜腻的呻吟少有间断，偶尔还会传出肉体的拍打声，虽然不甚激烈，但带来的绵长快感，也一样能让人高潮。

　　游明赤裸的压在爸爸身上，父子二人身上都沁出一身薄汗，彼此的腰腹上都是自己和对方的精液。

　　游明粗重的喘息已经慢慢平复下来，他低头看了看依然微张着嘴，闭眼喘息的爸爸，在他额头上轻轻吻了吻。

　　这将是游明最后一次给爸爸下药，明天他就要实行他计划里的第二步，那一步走出，他短时间内怕是不能这样和爸爸交欢了。

　　游明依恋的在爸爸脖颈间蹭了蹭，随即果断的起身，开始打扫战场。这个世界上没有免费的午餐，想要吃肉，总得付出代价的，付出的越多，吃到嘴里的时候就会越美味。

　　等到把一切都收拾好，爸爸身上也被游明擦拭干净，他才又跨坐到爸爸身上，抓起爸爸的手圈在自己的鸡巴上开始套弄。

　　游明始终紧紧盯着爸爸，看着他的睡颜，脑子满是今晚自己舌头，插入他菊穴时感受到的火热和紧致。

　　游明高潮的很慢，想着之后的这段时间，他又得开始禁欲，就不舍得这么快在爸爸手中释放。

　　最后的高潮还是来临了，游明松开爸爸的手，自己握住了自己的鸡巴，贴在爸爸的胯部，任意自己的精液喷射在爸爸身上。

　　游明的射精强而有力，从爸爸的阴毛开始，到他的胸脯上，都粘上了游明的精液。游明膝行两步，跪在爸爸胸膛上，抓着自己的鸡巴，将粘在龟头上的精液，抹到了爸爸的乳头上。

　　艳红的乳头被粘稠的精液覆盖，看得游明嘴里生津，手中的鸡巴，竟又有要抬头的趋势。他没有再逗留，抱起自己的衣服，离开了爸爸的房间。



#### 第七章

　　这是一个周一的清晨，游明打开爸爸的房门，他走进房间，先去窗边将厚重的窗帘拉开，看着清晨的阳光照进室内，才轻手轻脚的爬上了爸爸的床。

　　昨天晚上爸爸又喝醉了，他侧躺在床上，依然在沉睡。

　　现在是早上的七点二十分，按游明这段时间里的观察，再过十分钟左右，闹钟就要响了。

　　游明小心翼翼的贴在爸爸身旁躺下，今天他特地穿了一条宽松的内裤，可以很轻松的伸进去，握住他依然蛰伏的肉棒。

　　虽然刚刚已经自己撸过一次，射过精了，但这会是第一爸爸在清醒状态时握着他的性器，这样想着，他的下身就慢慢的抬了头。

　　游明将自己的肉棒撸到完全勃起，随后就抽出了自己的手，将睡裤和内裤都拉下一些，将自己的肉棒完全露出体外，才去抓爸爸放在被子上的手。

　　游明很谨慎，连呼吸都慢到几乎停止了。爸爸的肢体很放松，被抓住了就老老实实跟随。

　　两只手一起伸进了游明的内裤里，游明的肉棒被爸爸的手圈在手心中。随着游明手上的动作，一起慢慢的在游明的肉棒上套弄。

　　没两分钟，游明的马眼就流出了前列腺液。透明的粘液从游明的龟头上流下，沾湿了爸爸的手，直到爸爸的整只手都被淋湿，游明才松开爸爸的手。

　　游明松开手没有多久，声音大的骇人的闹钟就响了起来，游明立刻闭上了眼睛开始装睡。

　　爸爸被这疯狂的闹钟吓醒，重重的握了游明的肉棒一下。游明吃痛，却只能死死忍住。

　　他必须忍耐，他要先让宿醉的爸爸看清眼前的情形。现在的情形是这样的。自己昨晚喝醉了，儿子也许是为了照顾自己，睡在了自己的房间。

　　他下身的肉棒已经勃起。硬邦邦的又粗又大，被自己握在手心。

　　他的手湿漉漉的，手上的粘液黏糊糊的，应该是儿子的体液。而儿子仍在沉睡，从目前来看，好像是自己酒后无德，骚扰了，不，是猥亵了自己的亲儿子？

　　宿醉让爸爸的脑子发木，他才想清楚这一点，才想起来要先松开儿子的肉棒。

　　可他的手才动了动，却听到儿子呻吟一声，居然正好这个时候清醒过来。

　　“爸，你在干什么？”

　　儿子的声音低哑，还带着朦胧的睡意。

　　“爸，你！”

　　随后提高的语气里，震惊之情表露无疑。

　　这真是个尴尬的场面，不知是他握了太久，还是儿子就是这么骚气，他的体液粘连着自己的手，在他松开手时，居然拉出数条透明的淫丝。

　　儿子的肉棒翘的很高，自己才一松手竟然就啪的一声拍到了儿子的小腹上。儿子立刻轻喘着呻吟一声。

　　宿醉让爸爸的反应比平常慢了许多，直到那个恼人的闹钟停止吵闹，他才犹豫着，开口道：“我，我可能是……”

　　可不等他说完，游明却按住了爸爸的手。那只手刚刚还按在他的肉棒上，现在还仍沾染着他的体液。

　　“没关系爸，我理解的，男人嘛，有欲望就是要发泄的。”

　　爸爸的眉头皱了起来，他的神情有些犹豫。游明知道，这段被下药的日子里做的那些事情发挥了作用，让爸爸自我怀疑，无法心安理得的为自己解释。

　　爸爸的嘴唇动了动，似乎还是想说些什么。游明不给他机会，在爸爸湿漉漉的手上拍了拍：“爸，我是你儿子，为你做什么都是应该的。如果你想要……”

　　“我没有！我从来……”

　　爸爸打断他的，但游明依然没让他得到继续解释的机会。他的手握了握爸爸的手，捏了捏他的手心：“好了爸爸，别说了，快点起床吧。我早上也有课，再不走就要迟到了，我先走了。”

　　说完不再等爸爸反驳，快速提起自己的裤子，大步离开了爸爸的房间。回房换了衣服，迅速逃离了。



#### 第八章

　　之后的一个星期游明一天躲着爸爸，手机关机，来学校找他他避而不见。直到又一个周一的清晨，游明悄悄的回了家。

　　黑漆漆的屋子，沉睡的爸爸，时隔一个星期，他终于再度触碰到爸爸的阴茎。在爸爸勃起前，他抚慰的小心翼翼，生怕会把爸爸吵醒。

　　可当爸爸的阴茎完全勃起，甚至开始低声呻吟之后，他的动作便开始激烈起来。原本只是被拉开一点的裤子被他扯了下去，爸爸干净的阴茎在他手心里颤巍巍的抖动着。为了防止被爸爸挣脱，游明压住了爸爸的上身。

　　爸爸呻吟着，他的下身不自觉的在游明手心挺动，直到他模模糊糊的醒来，下身仍因追求更多的快感，而不住的挺腰送胯。

　　“啊，游明！住手！啊嗯，唔，不要。”

　　得同游明预料的那样，爸爸才醒过来便开始拼命的挣扎，想要挣脱他的压制，夺回自己敏感脆弱的阴茎。

　　游明岂会如他所愿，宽大的手掌不再握着爸爸的阴茎，开始专心致志的进攻爸爸的阴茎系带和龟头。

　　阴茎系带是一个男人身上最为敏感脆弱的地方，上面遍布血管和神经，只要被人轻轻抚慰，快感便会如电流般蹿遍全身。何况游明揉搓的极为用力，快感强烈让爸爸招架不住。

　　爸爸推拒的双手不再那么有力，原本被咬在牙关后的呻吟再次逸出，他全身发软，双腿大张，龟头被儿子的略微有些粗糙的掌心包裹。

　　儿子揉搓的那么用力，他的龟头都被揉的几乎变形，透明的淫水发洪水般不住的从马眼里流淌，濡湿的儿子的手心，甚至从儿子的掌心滴落到他胯部，拉出长长的淫丝。

　　淫水太多，使得儿子揉搓时，发出阵阵响亮的水声。水声应和着他的呻吟声，在房间里回荡着。

　　儿子居高临下的看着自己，灼热的呼吸喷在自己脸上。粗重的喘息中透着浓重的情欲，硬邦邦的肉棒紧紧贴在自己腿边。这像一个不真实的梦，像他这段时间以来，每个晚上都会做的那种春梦。

　　梦里那个看不到脸的男人，抱着他，压着他，亲吻他，舔舐他。在那些或激烈或绵长的快感里，他一次次的高潮，一次次的射精。

　　每天清晨醒来，自己都是一身的白浊，他以为那只是他压抑太久，没能宣泄而生出的怪梦。可是现在那个虚幻的男人却长出了儿子的脸。

　　儿子，他的儿子，因他而存在于这世间的男人，说什么都愿意为他做的男人，违背伦常道德，握着他的阴茎，为他带来灭顶快感的男人。

　　不必累积快感，它一波一波的来袭，不由得人准备好，就猛烈的在你的身体里翻涌。儿子的手在围绕着自己的龟头打转，因为自己流出的淫水太多，儿子的掌心无比滑腻，转动的动作是那样顺畅，行云流水的不住揉搓着自己的阴茎系带和龟头。

　　高潮来临的时候，爸爸终于没有忍住，抬高身体，挺着腰胯朝游明顶撞。他的眼中春情汹涌，已经没有丝毫理智。直到他抖动着身体，将精液射在儿子掌心后，他才脱力的躺回床上。

　　游明忍着想要将右手手心的精液舔进嘴里咽下的冲动，他伸出左手，捋了捋爸爸汗湿的头发，在喘息不止的爸爸额上轻轻印上一吻：“我爱你爸爸，不要有心里负担，我们又没有杀人放火。只是为了解决欲望罢了……”

　　爸爸平复好呼吸，慢慢坐了起来，游明心中不安，面上却不显露，他小心翼翼的看爸爸的脸色，见那张脸上神色平和，他松了一口气，跟着爸爸坐了起来。

　　可不等游明坐稳，爸爸就转过脸伸手在他脸上狠狠的扇了他一巴掌。

　　这一巴掌爸爸丝毫没有留情，游明长到二十岁，第一次挨别人的嘴巴子，第一次被爸爸打。他倒在床上，只觉得天旋地转，脑子里一片空白。

　　“你知道自己这是在干什么吗？这是乱伦，畜生！”

　　爸爸没有继续骂他，说完这一句就下了床离开了房间。

　　屋子里依然残留着情事过后的味道，床垫上依然有爸爸的体温，自己的掌心上，爸爸那滩温热的白浊都还没冷却，他却被爸爸掌掴后，一个人被留在原地了……

　　脸上热辣辣的疼，应该已经肿的挺高了。虽然心里给自己预想过这种可能，但真正发生后，游明仍旧伤心的有点想哭。

　　压下心头的酸楚，眼泪被倔强的留在眼眶，游明咬紧了牙关。

　　床头的闹钟响了起来，依然是好像要掀了天花板似的吵闹，这次却没有吓到游明。他轻轻叹了一口气，低头看着手心那滩白浊，伸出舌头，一点一点，将那些精液勾进嘴里，一口一口的咽到自己肚子里了。



#### 第九章

　　游明吐出了嘴里的漱口水，看着水流里那抹粉红，他又漱口几次，直到水里完全没有血丝，才拿出袋子里的冰袋敷在自己的脸颊上。

　　他现在半边脸肿的像猪头，幸好室友还睡着。他轻手轻脚的上了床，拉过床边的帘子。在自己狭窄的床上躺下。

　　刚刚他没舍得洗手，手心里爸爸精液的味道仍在。游明侧躺着，右手放在自己的枕头上，枕在那只手心上，闻着爸爸的气味慢慢闭上了眼睛。

　　流氓不是好耍的，爸爸更不是娇滴滴的女人，掌他的时候丝毫没有手下留情，他到现在还觉得有点头晕。不过自己并没有想呕吐的感觉，应该没有被爸爸扇出脑震荡。

　　口腔里的那个伤口又渗出鲜血，嘴里满是铁锈的味道，游明没有起身，直接将那口鲜血咽下。该死的，破皮了，希望别耽误他明天的事。

　　游明开始在脑中复盘自己近来的行动和成果，这段时间他密切关注爸爸，每隔上几天，就会试探一次，确认过自己的那些行为没有被爸爸察觉到。

　　爸爸不是个细心的人，对身边的人一向冷淡疏离，连自己这个亲儿子也不例外。这二十年来，他的印象里，在工地的那两个月，是他们之间关系最为亲密的一段日子。

　　爸爸并不是一个容易感情外露的人，更不是一个感情充沛的人。这么多年，他在自己面前，从来都是镇定从容的。无论发生了什么事情，他都没有看过爸爸失控的样子。

　　今天他顾不上维护自己的形象，出手打了自己，对自己来说，这是好事还是坏事呢？不过无论对自己有害还是有利，对爸爸来说，必然是颠覆了之前所有准则和底线的毁灭性事件。无论自己对他来说重不重要，有多重要，他的痛苦是无法规避了。

　　不过开弓没有回头箭，这段时间做下的这些事，他没有后悔过一次。从爸爸喝醉的第一个晚上后，他们之间就回不到从前了。一旦饮下过猎物的鲜血，有哪只恶狼能忍住不想撕咬猎物的身体。

　　爸爸是软硬不吃的人，无论是自己下跪，痛哭流涕的忏悔，还是自己使用暴力手段，逼他就范，他都不会真正的接受自己。为了最终能够达成所愿，在这个过程中，使用一些见不得人的手段也是必要的。

　　游明捂着脸上的冰袋，挨打的那半边脸好像没有刚刚那么疼了。早上爸爸会打他，这完全出乎了自己的预料，他以为以爸爸的性子来说，他只会对着自己横眉冷对，冷冰冰的让自己滚，永远都不要再出现在他面前呢。

　　谁知道他能那样平淡无波的就抽了自己一耳光，要不是现在脸还疼呢，游明都还有点不敢相信。只是想起爸爸打自己时，那双眼睛里迸发出的浓烈的愤怒，游明的下体又微微勃起，生着气的爸爸，比平常冷淡的样子鲜活多了，他很喜欢。

　　他最近都没有给自己打过手枪，和爸爸有过那些令人迷醉的夜晚过后，他对于自慰这件事就完全失去了兴趣。

　　游明把脸埋进右手手心里，狠狠深嗅，可惜手心上的味道越来越淡，哪怕他这么用力，能嗅到的气味仍少的可怜。

　　游明伸出自己的舌头，在掌心重重的舔过，虽然没什么味道了，但聊胜于无，离明天清晨还有二十几个小时呢。

　　对面的床传来窸窸窣窣的声响，室友要起床了，他们该去上课了。游明扔掉手上的冰袋，翻身平躺在床上，但愿他的脸颊不要肿的过份让人瞩目吧……



#### 第十章

　　同样的清晨，同样的时间，游明站在爸爸的房门口，掏出事先预备的房门钥匙。他的动作很轻，转动钥匙的时候，也警惕的倾听着房间里的动静。

　　只转了半圈，房门便被游明打开了，看着被打开的那条门缝，游明有些惊讶。将钥匙抽出来，在口袋里放好，他轻手轻脚的再次进入爸爸的房门。

　　轻柔的阳光透过玻璃窗照进房间里，游明轻轻的上了床，小心的掀开被单钻了进去。被单下隆起了一大块，过了没多久，就响起了一阵吸吮东西的啧啧声响。

　　窗外的太阳越来越大，将房间也照的越来越明亮，被单下的那处隆起起伏的幅度也越来越大。

　　游明的眉头紧皱，每当他收紧自己的脸颊，用力吮吸爸爸阴茎的时候，口腔里的那个伤口就紧贴在爸爸的阴茎上，随着他的吞吐，摩擦着爸爸的茎身。

　　口腔里的那些肉本就娇嫩，爸爸勃起的阴茎也硬的像根肉棍，磨了没几下，那处伤口又破开，流了他满嘴的鲜血。

　　这是游明为爸爸口交以来最为痛苦的一次。每次爸爸因为快感而低声呻吟的时候，他也会因为疼痛而轻声厮吼。

　　幸而这种痛苦也没有持续太久，因为当爸爸醒来后，游明的所有注意力就全部用来关注爸爸了。

　　爸爸会挣扎是游明早有预料的事，他早就防备着了，他不仅要防守，叼好爸爸的阴茎不让它逃了。他还要反攻，让爸爸因为过度的快感，失去挣扎的力气，让自己可以为所欲为。

　　为别人口交时深喉并不是一件容易的事情，龟头对于狭窄的喉头来说过于粗大，喉咙会本能的抗拒它的插入。

　　可是喉咙越反抗，收缩的就厉害，收缩的越厉害，反而夹的龟头越紧。敏感的龟头比喉咙还要娇贵一些，被喉咙这样死拼的包裹挤压，上面遍布的每根神经，都生出无边的快感，如同电流一般充斥全身。

　　游明变得被动起来，他的头被爸爸往自己的裆部按下，他的头部动弹不得，只能尽量张大嘴巴，让爸爸抽插的顺畅一些。

　　爸爸的前列腺液，和着他自己的口水，顺着喉咙流进他的喉管，他来不及吞咽，被呛的直想咳嗽。

　　游明本能的挣扎起来，爸爸察觉到他的痛苦，却不肯放过他，反而将自己的阴茎插的更深了一些。

　　游明的整张脸都被爸爸死死按在了裆部，连他的鼻子都被压在爸爸的下腹，随着爸爸的动作，他卷曲的阴毛还不住的摩擦着游明的鼻翼，让他痒得想打喷嚏。

　　可是他的嗓子眼被爸爸的龟头堵着，那些淫水和口水堵在他喉管里，上不去下不来。使得他的嗓子里‘喝喝’作响。嘴巴被鼻子都被堵住了，他觉得自己喘不过气，简直要被憋死了。

　　当爸爸抽出阴茎，快速下了床，走进主卧里的卫生间时，游明才终于获救了。他趴在床沿，脸冲地板，开始死命的咳了起来。

　　他咳的天崩地裂，好像要死了一样，眼睛鼻涕糊了满脸，简直狼狈的不成样子。可是爸爸没有出来看他，更没有对他说一句话，卫生间里甚至还响起了水声。

　　游明筋疲力尽的躺在床上，听着卫生间的水声想了一会，拿过床头的纸巾，将自己的脸擦干净。

　　水声停止，卫生间的玻璃门打开，爸爸的下身围着一条浴巾走了出来。

　　游明坐在爸爸的床上，一只手拿着爸爸的衬衣放在自己鼻子下面，深深去嗅爸爸的气味。另一只手握在自己的裆部上，套弄那根暗红色的肉棒。

　　游明听到开门声和脚步声，却没有抬头，更没有停下手上的动作。爸爸没有说话，一阵脚步声后，房门被爸爸打开，又狠狠摔回房上。

　　游明抬起头时，房间已经空无一人了。



#### 第十一章

　　游明的出现很没有规律，有时连续几天都会趁着爸爸睡着，悄悄来到他身边。有时隔上好几天，都没有回家一次。

　　唯一每天都会做的事情，是在聊天软件上，给爸爸发去的那一个又一个的资源。最初是最初是一些男男相恋的网文，后来全都换成父子乱伦的不伦小说，最后是一部接一部的GV。

　　时间是这世间最温柔的小刀，它一天一天，一点一点，在你原本的道德底线上，重新划出一道更低的底线。在日子的流逝中，慢慢的改变你。

　　就像最初的时候，游明仅能触碰爸爸裆部的阴茎，可是现在，却可以撩起爸爸的衣服，露出他白皙的胸脯，开始玩弄他的乳房。

　　爸爸低头看着游明，他的右侧乳头被儿子的手指撑开，将原本那个细小的孔洞撑大。儿子帅气的脸庞向上仰视着他，眼中是毫不掩饰的痴迷。

　　游明伸出了自己的舌头，他紧紧盯着上方的爸爸，舌尖重重的从那个乳洞上舔过。爸爸的身体轻轻的颤了颤，抓在他手臂上的手指微微用力，咬紧了牙关。

　　游明不再看爸爸，低下头重重吮了爸爸的乳房一口，发出一声响亮的亲吻声。他的舌尖开始缠绕着爸爸的乳头，不断的绕着乳头和乳晕打转。乳头很快硬了起来，就被游明直挺挺的咬在了牙齿间。

　　游明的舌头开始往乳头上的那个孔洞中钻，被他叼在牙齿上的乳头开始慢慢涨大。

　　左边的乳头游明也没有冷落，他的宽大的左手覆在爸爸的乳房上，将乳头和乳晕都包裹在自己手心，轻柔的揉搓着。

　　爸爸的乳头是很敏感的，之前他睡着时，自己随便咬两下，他就会轻轻的呻吟起来。可是现在他清醒着，因为还没有彻底接受和儿子乱伦的事实，还要戴着他冷淡的面具，装他没有被情潮淹没的假象。

　　游明的右手伸了下去，探进爸爸的裤子里，抓住了那根已经勃起的阴茎。清醒时候的爸爸，全身上下也如沉睡时一样诚实，只有他那张脸，那个嘴，还要装模作样的气自己。

　　游明这么想着，忍不住重重的咬了一口爸爸的乳头。爸爸吃痛，终于张嘴惊叫一声：“啊！轻一点！”

　　游明的眼睛向上瞟，松开被含在他嘴里的乳头，讨好的看着爸爸，伸出自己的舌尖，开始温柔的舔舐。

　　闹钟响了起来，今天早上游明路上遇到朋友，耽搁了一会，来的便有些迟了。等那阵吵闹的铃声停止，游明仰头看着爸爸，问道：“今天放学后，我把东西搬回来，以后就在家住好不好？”

　　游明的语气听起来像是在询问，好像他有多乖巧，如果不得到爸爸的允许他就会乖乖的住校。

　　但爸爸的阴茎被他抓在手中，亮晶晶的龟头被他滑腻的手心揉搓着。’不行‘两个字堵在爸爸嗓子眼，怎么也吐不出来。只要稍稍张开口，叫出来的不会是拒绝的话，反而是一连串甜腻的呻吟。

　　爸爸咬下唇，不看游明装可怜，看着洁白的天花板，被下身的快感，逼的忍不住的在儿子手心里抽动自己的阴茎。

　　“爸爸，你不说话，我就当你同意了哦。”游明说着，低头将那颗已经红肿的乳头吃回嘴里。

　　爸爸的双腿张的很开，胯部的阴茎被游明揉的汁水横流，透明的淫液黏黏糊糊的流下来，滑过会阴，将他身下的那处蜜穴也濡湿了。

　　游明的嘴里吃着那颗小肉粒，手上套弄着那根肉棍，心里却在垂涎那个可朵美丽可口的菊花，不知道什么时候，自己才能再次到那幽谷一探究竟。



#### 第十二章

　　游明打开房门，将房卡插入门口墙壁上的卡槽。他提了行李走进房间，爸爸跟在他后面，将房门关上，跟着进入房间。

　　这是国庆长假的第三天，来S市旅游是游明临时起意，因此他们只订到了一个房间。就是这个看起来略微有些狭窄的房间，还是游明在网上抢了老半天才抢到的。

　　一张宽大的双人床，床的前面挂着一台液晶电视。左边靠近窗户的地方放着一套桌椅。儿子正站在桌前整理行李。床的右手边就是浴室，浴室的推拉门是玻璃的，绿油油的玻璃门被擦拭的极为干净，像镜子一样，能将儿子帅气的侧脸照的明明白白。

　　原本今年的国庆节，两父子都没有出游的打算。每年一到节目，各处的风景区就人满为患，爸爸也实在是怕了被夹在人海中，身不由己的感觉。

　　只是前些天他意志不坚，被儿子舔了屁眼。这几天儿子看他的眼神就不太对劲，总跟只饿狼似的饥渴，发过来的GV也越发的下流无耻。

　　国庆节两个人都放了假，又不出门，这样天天待在一起，日夜相对，爸爸想着自己一退再退的底线，觉得还是换个环境待着比较好。

　　一方面能转移两个人的注意力，不要总是放在那事上头。另一方面也消耗一下，儿子那旺盛的精力。

　　游明在行李包里找出自己的睡衣，看了一眼浴室的玻璃门：“这个门怎么是玻璃的，该不会看得到里面吧？”

　　爸爸闻言跟着抬头看那道门，玻璃上将两个人的身影照的清清楚。但并看不见浴室内部的状况。爸爸摇了摇头：“看不见，你先去洗澡吧。你洗完了再洗。”

　　爸爸将行李提到床边，背对着浴室找出他们从家里带来的床上用品。将家里的被单打开铺上床后，为了防止他们俩上床后把这被单弄乱，爸爸弯下腰，把被单抚平后，抬起床垫，将剩余的被单塞进床垫下。

　　塞好左边的被单后，他走到右角依样将被单塞进床垫。开始的时候他还没察觉。等他坐到床上，拿过酒店的枕头，套上自家的枕套时，他忽然觉得不对劲。

　　屋子里的光线比刚刚明亮了不少，浴室的灯被儿子打开了。而现在，浴室里明亮的光线，正透过那扇玻璃门，照进了房间。原本绿油油，像面镜子似的玻璃门变得透明起来，将全身赤裸的儿子的身体，清楚的呈现在他眼前。

　　爸爸的眼睛微微睁大，虽然他近来和儿子身体上的接触频繁。但儿子从来不曾在他面前光着身体过。两个人之间，在那些清晨，和寂静的夜晚里，不敢与人言说的情潮中，他是被动的，只享受的一方。

　　时至今日，这是他第一次这样全面的看见儿子的身体。高大的，强健的，充满勃勃生机的，年轻的身体。

　　他原本该转身回避的，儿子因为刚刚自己话，并没有怀疑这个浴室的隐蔽性。自己现在这样目不转睛的看着他，根本就是在偷窥。

　　可是他无法移开自己的视线，因为儿子现在正在那里自慰。



#### 第十三章

　　游明的脸微微仰着，绷紧的下颌线线条明显。水流从他的头顶上落下，打湿他的头发，滑过他赤裸的身体。

　　他侧身站在那里，爸爸看不清楚他肉棒的样子，只是从他右手在肉棒上套弄的幅度来看，能知道他的肉棒长度可观。

　　游明自慰的时候动作很单一，不像为自己弄的时候，花里胡哨的花样很多。可是单调的撸动依让他体内的快感堆积的够足让他攀上高潮。

　　一阵快速的套弄过后，游明停下了手上的动作。一只手依然握着肉棒，另一只手扶在了墙壁上。他的脸埋在自己的手臂上。身体抖动了一下，屁股往前重重一顶，龟头上的马眼里，就射出了精液。

　　爸爸咽了咽口水，看着儿子的精液被有力的射在了身前的墙壁上。他如梦惊醒般转过头，拿起身边的遥控器打开电视。

　　电视机里传来吵闹的笑声，一帮明星做着无聊的游戏，说着乏味的话，干巴巴的笑闹着，听的人心烦意乱，连下身的阴茎，都躁动的抬起了头。

　　爸爸的脑子里突然回想起之前看过的一部gv。里面做插入的一方的男人，长的和儿子有几分相像，连身材都有相似之处。

　　gv里的男优操弄身下的那个年纪较长的男人时，极为粗暴凶狠，将那老男人操的都哭了起来，也依然没有放过他。最后更是把人操到了失禁，这才云收雨散。

　　儿子比那个男人更年轻，更英俊，赤裸的身体看起来也更为精壮有力，还有儿子的肉棒……

　　爸爸没能再想下去，游明已经关灯出来了。擦拭着湿漉漉的头对他说道：“爸，你要不要等会再去洗澡，我刚刚洗的时候，感觉水温不怎么热。”

　　爸爸拿过自己的睡衣遮着自己的下身，此时的他正需要凉水清醒清醒一下脑子：“没关系，我有点累了，想赶紧洗了休息。”

　　游明点点头：“哦，那你去洗吧，我打会游戏。”

　　爸爸进了浴室，关上玻璃门，看向屋内，还没开灯就能清楚的看到儿子背对着他，坐在桌前。

　　看到这个门是用镀膜玻璃做的，当外面的光线比里面的亮时，从外面看过来就是一面镜子。可一旦里面的灯也打开后，这面玻璃就变成透明的了。

　　浴室里还有温热的水汽还未散尽，空气中仍残留着沐浴露的香味。爸爸回头看了一眼游明，见他背对着自己，正坐在椅子上低头看着什么。

　　爸爸犹豫了一下，还是没有把浴室里的帘子拉上。他脱光衣服，走到喷头下面，低头时看到面前的墙角处有一滩明显的白浊。

　　那是儿子的精液，他高潮后，把精液射在身前的墙壁上，粘腻的精液从瓷砖上滑落地面，他竟然也没有清理就出去了。

　　精液很多，在黑色的地砖主格外显眼。爸爸本来就没消下去的阴茎硬的更厉害了，他的脸热了起来，身体里也开始出现了轻微的麻痒。身后那个曾被儿子，舔的发软发麻的菊穴，不自觉的翕张起来，仿佛也在渴求着什么。



#### 第十四章

　　如儿子所说，水流兜头浇在身上的时候，只有微微一点热度。幸好现在的天还不是那么冷，他的身体现在又足够滚烫。

　　沐浴露在浴球上被搓的起了一大堆乳白的泡沫，他仰起头往湿漉漉的脖颈擦去。等到浑身都被乳白的泡沫覆盖时，他用余光瞟了一眼儿子。

　　儿子似乎已经转过了椅子，现在正对着自己，他好像正在看着自己，又好像依然在打那该死的游戏，他不能确定。

　　原本被关上的开关再度打开，依然温热的水流了出来。水流落在他微仰的脸上，溅出的水珠进入他的眼眶，他闭上的眼睛。

　　水流冲走了他上身的泡沫，白皙的胸膛露了出来，嫣红的乳头直挺挺的翘着。他闭着眼睛，双手顺着自己的脖颈，慢慢的滑到胸脯上，覆盖住了自己的乳头。

　　温热的水流不及儿子口腔的炙热，但也为他带来了一些别样的快感。他咬住了自己的下唇，脑子里都是儿子吮吸自己乳头的画面。

　　硬挺的乳头揪在手指间，用指腹蹂躏着，他想象着，儿子伸出舌头，重重舔过自己乳头的画面。他忍不住朝前挺了挺自己的胸膛，自己玩自己的乳头，没有被儿子玩时那样舒服。

　　他不满的朝前挺了挺自己的胸膛，两根手指夹住乳头，开始用大拇指上粗糙的指腹，在乳头上的那个小孔洞上，快速的摩擦起来。

　　他难耐的重重咬了自己的下唇，身体越是渴求，快感越是轻微，简直令人恼火。他的手伸到了下方，握住了勃起的阴茎，虽然不如儿子的粗大骇人，但也曾为许多女人，带来无数销魂的夜晚。

　　被儿子玩弄过许多的次的阴茎，不再喜欢以前那种轻柔的抚慰，他揉搓的很力，不必水流来为他润滑，马眼里流出的前列腺液已经足以让他顺滑的变换姿势。

　　阴茎果然才应该是男人获得快感的最佳工具，他揉了不过十来下，从阴茎上传来的快感，已如电流般蹿到全身。

　　快感很强，让他不自觉的想要呻吟，从前他不爱叫床的，现在也不知为什么，一舒服起来就想张嘴呻吟几声。

　　他趴到了墙上，将头埋进手臂里，开始专心为自己的阴茎服务。儿子有看到吗？他看到自己在自慰了吗？

　　他想转头想从臂弯里偷看一下，可是他才转头，就看到浴室门外出现了一双脚。他的心怦怦跳的厉害，儿子不知道什么时候，已经走到了浴室外，现在或许眼冒绿光在盯着自己？

　　儿子会进来吗？强行闯入，将自己就地正法。他只当看不见，依然趴在自己的臂弯中，更加用力的握紧了自己的阴茎，加速套弄起来。

　　比起抚慰身体时带来的快感，被儿子视奸似乎让他的快感更加强烈。

　　他猛的转身，背靠在浴室的推拉门上，圆润的屁紧紧抵在玻璃门上。双手将自己的臀肉往门上狠狠的挤压。

　　滚烫的皮肉贴在冰凉的玻璃门上，感受到那股凉意自臀肉直钻进屁眼里，他被冰的抖了一下，屁眼不由的紧缩，连空气都被隔绝在肛门口。

　　水温不知什么时候起慢慢的升高，灼热的水流喷在他身前的地面上，狭小的浴室里热气蒸腾，很快升腾起薄薄的水雾。

　　水汽糊上玻璃门，他的身体渐渐的被隐没在水雾中，只剩下被他用屁股擦拭出的那个地方，格外的明亮干净，将他圆滚滚的屁股，完全清晰的暴露在儿子的视线里。

　　儿子已瞧不见他的脸，他可以肆无忌惮的将视线死死黏在儿子身上。看着他贴着玻璃门，跪在自己脚边，隔着透明的玻璃，儿子一脸的痴迷，正狂热的舔自己露出的屁眼。

　　身体里的躁动叫他耐不住的想扭屁股，被掰开的屁股里，那朵粉色的菊花不住的收缩绽放。虽然没被肉棒插入过，但曾包裹过儿子的舌头。他知道的，那种被进入，被占有，身体被人掌控的感觉。

　　区区一根舌头，就曾让自己体会过前所未有的销魂。如果换成儿子的肉棒呢？想起刚刚见识过的，那根连射精都那样强而有力的强悍肉棒，他的心里忽然生出极度的渴望。

　　血直往他头上冲，那份渴望抓挠着他的心，让他再也不想忍耐。他的屁股向后重重的撞了过去，玻璃门被他撞的‘哐哐’作响，不住震颤，可是他已经无法顾及。

　　他的皮肉在门上挤成一团，白皙的身体上因为情潮绯一片。喷头里不断向着地面喷射水流，就如他止不住的淫水，从马眼里不断的流淌，将他的阴茎和手掌都弄的湿淋淋的滑腻。

　　高潮来临的时候，他没有觉得满足。精液从马眼里喷出来落在地面上让他觉得空虚，心底的那股痒意没有因射精而减少分毫，反而因为这股空虚变成更叫他无法忍耐。

　　水越来越热，越来越热，他没有伸手去制止，烧的够久了，积攒的热度是时候释放出来了。



#### 完

　　手机被扔在枕头边，在黑暗中射出明亮光线的屏幕上，两个赤裸的男人正倒在床上交媾。

　　他侧身躺在床上，听着手机里那个被操弄的男人，发出的阵阵呻吟声。

　　儿子的手臂压在他的腰间，身体紧贴着他，勃起的肉棒抵在他股缝间。

　　胸膛剧烈的跳动着，体内的瘙痒集中到下身，那个被儿子死死抵着的地方。

　　不知道为什么很想扭屁股，想将屁股朝儿子的肉棒压下，直接将那根美味整根吞进穴里。

　　手机里的呻吟突然停止了，明亮的屏幕暗淡下来，直至房间里完全陷入一片黑暗。

　　父子俩终于动了起来，不知道是谁先开始的。反正儿子的舌头撬开他的牙关时，他没有抗拒。

　　两条同样滑腻的舌头，在灼热的口腔里交缠起来，辗转的头部不断变换角度，用自己的唇舌去吸吮对方。

　　彼此的口水被两条舌头卷来卷去，混在一起，已经分不清是谁的，统统一起咽下自己的肚子。

　　口水分泌的很快，两个人的吮吸也都很用力，亲吻声和水声开始在狭小的房间里回荡。

　　两个人一样的手忙脚乱，既不舍得放开对方的唇舌，又都希望能快点脱掉对方的衣服，让彼此尽快赤裸相对。

　　亲的几乎都要喘不过气来，两个人才迫不得已的分开。刚脱下的内裤还来不及落地，两个人已经搂到一起，滚成一团了。

　　胸膛贴着胸贴，肉棒挤着肉棒。呼吸同样的灼热，喷在对方脸上，便生出一片湿润的情潮。

　　“爸，爸，我想操你！让我操你！我要把肉棒插到你的屁眼里！好不好？好不好？！”

　　游明的声音气息极为不稳，粗重的喘息声里压抑的渴望扑面而来。

　　他没说话，却在儿子一口咬上他胸脯上的乳肉时，轻声呻吟起来。

　　平日里他不这样的，至少才开始的时候不这样，只有高潮来时，因为快感太激烈，他才会施舍般叫几声。

　　他还伸手抱住了儿子的头，因为快感，插入儿子黑发中的手指，不由自主的大力摩挲起儿子的头发。

　　这是在默许，更是在鼓励，游明成功接收到这个讯号，压在爸爸身上，更加卖力的在爸爸身上不断点火。

　　今晚的爸爸本就前所未有的骚浪，何况游明上下一起攻略，根本没有留给爸爸休息喘息的机会。

　　令人舒爽的快感始终在周身游走，哪怕儿子在他屁眼上，糊了一大堆冰凉黏糊的液体，也没有让他冷静半分。

　　扩张没有他之前想象中的那样难受，虽然被异物入侵的感觉确实有些别扭。

　　游明的前期工作做的很细致，直到确定爸爸已经做好容纳自己的准备，他才扶着自己的肉棒，抵在爸爸的屁眼上。

　　第一次插入是艰难的，因为比起游明的舌头和手指，他的龟头显然是个庞然大物。

　　好在爸爸不是个不能吃苦的人，他听着游明的话，拼命放松自己的身体，张开自己的菊穴，好让儿子的肉棒能进入的顺畅一些。

　　直到游明的肉棒终于整根没入，两个人已经出了一身的薄汗。

　　第一次被鸡奸的屁眼紧致异常，游明的肉棒根本无法动弹。

　　爸爸疼的不停的吸气，他也因为爸爸过于紧致的甬道，而被夹的爽到有点痛苦了。

　　父子俩抱在一起，慢慢等待着肠道适应。适应这个入侵者粗长的肉身，好让一会的侵犯，能够不要带来恶果。

　　“爸爸，你的小逼好紧，夹的我的鸡巴好爽。”

　　游明贴着爸爸的耳朵，声音低哑的说。

　　“爸爸真的是第一次被男人干吗？怎么这么会夹，夹的我好舒服，爸爸真厉害，”

　　游明不停的说着，爸爸没有开口制止他，身体反而因儿子的话起了反应，放松了不少。

　　儿子夸自己厉害，他自然更要努力，让儿子知道，自己能做到的，不止这一点点，他比他认为的更厉害，能给儿子更多的快感。

　　“爸爸的小逼好热，鸡巴都要被你热化了，真爽。儿子用大鸡巴插你的屁眼，干你的骚穴好不好？嗯？乖，说好，说了就给你吃儿子的大鸡巴。”

　　游明咬住了爸爸的耳垂，虽然爸爸没有开口说好，但他仍然动了起来。

　　抽插的力道和幅度在最初的时候都不大，可是渐渐的，爸爸的腿抬了起来，夹住了游明的腰身，将他圈在自己下身，游明便开始加重了力道。

　　润滑液早就在爸爸的身体里融化了，随着抽插的力道和幅度增强，有些都被游明的肉棒带出小穴在，飞溅在两个人的结合处。

　　“爽吗？爸爸，儿子操的你爽不爽？”

　　游明的声音，因为下体正在凶狠的抽插，跟着带上了一股狠意。

　　爸爸的呻吟声虽然甜蜜，可是游明却更想听他回答自己。

　　游明抱着爸爸坐了起来，就着相连的姿势，将爸爸的下身狠狠的压在自己胯部。

　　这样的姿势让爸爸将游明的肉棒吃的更深了，连游明身下的那两个囊袋，似乎都要跟着挤进他那个狭窄的菊穴里。

　　又粗又长的肉棒好像已经顶到了他的内脏，他害怕的想要挣脱儿子的怀抱。

　　可是游明怎么会给他这样的机会，狂风骤雨般的抽插顶弄随之而来，快感激烈的让人神志不清。

　　“说啊，爽吗？小逼爽不爽？以后还要不要给儿子操？！”

　　游明在这样疯狂的顶弄中还惦记着爸爸的回答，他步步紧逼，在爸爸开口前，绝不停止。

　　“喜欢儿子的大鸡巴吗？咬的这么紧，想抽都抽不出来了。干！干死你，干死你这个骚货！”

　　游明死死捏着爸爸的腰，自己的腰胯凶狠的向上顶弄。还要将爸爸的屁股重重的砸到自己胯部，以迎接自己粗暴的侵犯。

　　爸爸拼命的摇着头，嘴里含糊不清的开始求饶：“啊！不要……呜呜呜，太快了，太快了！我不行，啊嗯，慢，慢一些，呜呜呜。”

　　“不行吗？不行你的骚逼还流这么多淫水，儿子的鸡巴都被你的淫水淹了。干！干死你，你这个口是心非的骚货，再不老实一点，不给你吃大鸡巴了，看你的骚逼还能去夹什么！”

　　“别，别！啊嗯……我要吃，让我吃！我是骚货，唔，唔，慢一些……我是儿子的鸡巴套子，生来就是给儿子操的。呜呜呜，慢一些……”

　　游明听到‘鸡巴套子’这几个字，终于再也忍不住，将爸爸推到床上，让他撅起屁股，如同一只待操的母狗般跪在床上。

　　屋子里黑漆漆的，看不到爸爸的表情，可是他难耐的呻吟声让游明可以清楚的了解，此刻他是多么的饥渴。

　　游明半蹲在爸爸身后，全身的重量和力气灌注于胯下，将自己的肉棒，直直的插入爸爸体内。

　　他的力气太大，将爸爸撞的往前一扑，因为他插的实在过于深，过于凶狠，猛烈的快感让爸爸的头脑一片空白，身体甚至因为过度的快感有了一瞬间的麻痹。

　　“自己要被儿子干死了。”

　　他心里这样想着，来自身后的攻击没有停止。这样的抽插不断重复着，他被一次次的撞倒，又被一次次的摆好，可怕的快感堆积在他的身体里，随时都会爆发。

　　儿子在黑暗中喘的如同一只野兽，他的呻吟尖锐的响彻房间。

　　墙壁被人重重的敲了好几下，隔壁外出游玩的人回来了。一个男人的声音响起：“哎！兄弟，悠着点，国庆长假还好几天呢，别可着一天造啊！”

　　男人的声音里满是揶揄，游明并不理会，爸爸却在声音响起的瞬间，就绷紧了身体，尖叫着射了出来。

　　“哎，他好像被干射了。”隔壁的那个男人不知道在和谁说。

　　“你管人家呢，又不是你被干射了。”一个人女人说到。

　　不知她对那个男人做了什么，那个男人哀嚎起来：“哎！哎哎！疼疼疼，你轻点……”

　　声音慢慢的远了，爸爸心里一松，趴到了床上。好像对于男人之间的感情，世人也没有他想象的那样排斥。

　　他屁眼因为过度的摩擦暂时不能闭合，他不敢改变姿势，怕儿子射在自己身体里的精液会漏出来，流到床上。

　　游明在爸爸身上趴了一会，等身体里的那股酥麻缓解了一些，就拿过床头的纸巾，抽出一大叠来，垫在爸爸的屁股下。

　　游明将爸爸搂在怀中，他的身体和心里都极度满足愉悦，胸中柔情蜜意无限。

　　“爸爸，我爱你。”游明说。

　　爸爸沉默着，一如游明所料，到不知是不是因为已经彻底占有了爸爸，他没有自己料想中的那样难受。

　　可是过了许久，久的游明都快沉沉睡去时，他突然听到黑暗中，爸爸轻轻的说：“我也爱你，游明。”





